Тестовое задание на бэк разработчика .NET
Легенда
Представим себе систему, обрабатывающую входящий http трафик, запрашивая бэкэнд и отдающая его результат в ответе. Общение с бэкэндом нужно спроектировать через брокера сообщений - т.е. апи бэкэнда не имеет синхронного апи типа “request-reply”.

Задача
Нужно реализовать две версии, реализующие решение задачи.

В “наивной” (primitive) реализации системы все входящие запросы поступают в брокер и ожидают ответа от него, который и передают вызывающему.

В продвинутой (advanced) реализации требуется схлопывать идентичные запросы в один запрос брокеру. Идентичность определяется через функцию, извлекающую  из запроса ключ. После процедуры схлопывания (т.е. отсылки ответов вызывающим), следующая пачка “таких же” запросов вновь порождает запрос брокеру.

Реализация (замечания по имлементации)
В качестве брокера использовать директорию, где запрос (method, path) кладется в файл  с именем “ключ запроса.req”
Ответ брокера ожидается в файле “ключ запроса.resp”,где первой строкой будет http код, а остальное - тело ответа для вызывающего. После вычитки ответа файлы ответа и запроса должны удаляться с диска сервисом.
Продумать как будет осуществляться смена реализации на “настоящие” брокеры, обладают возможностью уведомления клиентов о сообщении в канале (например - любой amqp брокер).
Продумать различные варианты ошибок, например: недоступность брокера (=нет каталога в нашей реализации), таймауты вызывающих (сценарий - два вызывающих с одним запросом с разницей во времени 1 минута, ответ через 1.5минуты от первого запроса, а таймаут вызывающих - 1 минута), падение сервиса и его рестарт (что делать с очередью?), ошибка в формате ответа, невозможность удаления ответа и/или запроса.

Расчет ключа для сохранения файла производить по формуле md5(http method + http path). Не путать этот ключ с ключем, используемым для схлопывания запросов - он остается на усмотрение разработчика.

Ответы могут быть достаточно сильно разнесены по времени с ответом, так, что какой-то из вызывающих, ожидающих ответа, может принудительно со своей стороны разорвать соединение не дождавшись ответа.

Настройки брокера в конфиг файле (директория хранилища).

Как будет тестироваться, на что будет обращаться внимание
    • Будет создаваться нагрузка в 10-20 тыс запросов, пачками по идентичности ключа, также в фоне будут создаваться различные ответы на пачки запросов и анализироваться результаты.
    • Логи читаются с stdout
    • Автоматически снимаем метрики по кол-ву потоков (системных) и по деградации по ним и памяти исходя из повышения нагрузки
    • Использование примитивов синхронизации
    • Общее исполнение задачи в коде, применение ООП, возможность расширения/замены “малой кровью” функционала (смена брокера, функций ключей, хранилища настроек и тп)
    • (не критично) Наличие юнит тестов
    • (не критично) наличие нагрузочных тестов и бенчмарков
    • наличие мусора в коде








